Ejercicio 1)
No encuentra el camino optimo para el mediumMaze por el algoritmo de busqueda
que se eligió.
Pacman no tiene que ir por todas las casillas exploradas si 
luego de explorarlas descubrio que no conducen a la meta

Ejercicio 4)
Probamos todos los algoritmos de busqueda y resulta que A* dio el resultado optimo
expandiendo el menor numero de nodos.

Ejercicio 5)
Explicar la admisibilidad de la heurística desarrollada:

Para ver que la heuristica es admisible tenemos que observar que la distancia
manhattan es siempre menor o igual a la distancia real entre dos puntos
cualesquiera del laberinto. Además, un recorrido optimo que visite todas las
esquinas pasaría por cada una en una secuencia que no repita esquinas; por lo
tanto en una secuencia que es permutacion de las esquinas. Si calculamos para
cada permutacion el coste de recorrer las esquinas en dicho orden, habremos
encontrado el óptimo.
